JaDict v0.1
Первое:
Для работы программы нужна установленная JVM на вашей машине.
см. https://java.com/ru/download/

Второе 
Для импорта словарей нужнутилита makezd в томже каталоге что и программма.
см. http://free-dict.narod.ru/download.html

По использованию:
Жмешь импорт выбираешь словарь в формате zd, пользуешься.
Однажды импортированный сохраняется в формате .d в папке с программой, открыть его быстрее чем вновь импортировать.
Если видишь кракозябры меняй кодировку (результат виден после введения слова в поле поиска).

Третье
Программа распространяется на условиях GPL. 
Исходники 

Связь с автором: imber81@gmail.com


 



JaDict v0.1

Использование:

1. Скачиваем утилиту makezd и кладем ее в папку dicts 

2. Фаил -> импорт -> выбираем свой любимый словарь в формате zd

Если отображается некорректно - меняем кодировку и повторяем п.2(кодировку в которой открыт словарь можно посмотреть Фаил -> инфо)

3. Импортированные словари хранятся в папке dicts, однажды импортированный словарь можно не реимпортировать, а просто открывать Фаил -> открыть

4. Программа распространяется на условиях GPL

5. Связь с автором: imber81@gmail.com





Для работы программы нужно скачать утилиту makezd (например тут) и поместить ее в папку dicts  